[音乐]我女儿在哪里
刚消失的人
[音乐]
测试1 2 3我们在这里，我们在这里调查
在1978年的万圣节那天杀死了三名无辜少年的病人，他当时
由他自己的精神科医生开枪射击，并于当晚被拘留，并度过了
囚禁近40年
你好迈克尔，我有一些你可能想看的东西
每年的这个时候，我家中的每个人都像疯了一样，是的，我的意思是
你的祖母是劳丽·斯特罗德（Laurie Strode），她几乎被谋杀了，不是她吗？
哥哥把所有这些保姆都转换了，不是那是她的兄弟
主要是如果人们组成了，你知道我每天晚上祈祷他会逃脱吗
嘿，贝儿是这么做的，所以我可以杀死他，公共汽车撞了
迈克尔逃脱了什么车祸
请问有人在这里
[音乐]
等了这晚，他等了我
我在等谁
你不相信酒鬼
天哪
你应该可以关闭壁橱门
[音乐]那时我有一系列的见解
年纪较小，每个人结束后，同样的想法就会卡在我的脑海中
杰西的零件，我没看到
为了使我的异象到达教堂，我被要求陪一个牧师去
罗马尼亚的修道院历史悠久，吉姆在这里击落了韩国人
[音乐]
今晚允许人们继续保持仇恨和暴力
在他们里面，这不会让他回来，也不会让你感觉更好，谢谢
这是定义我们国家的夜晚
市民，这将是我们每年庆祝的传统
清除
你不觉得说今晚总是看到人们现在在叫这个吗
合法犯罪的有争议的实验吹扫你和以赛亚留下来
和我一起进行净化，哦，我们会好起来的。主要向上
Dale她想出这个实验是清除政治手段，这是一个
如果我们要拯救我们的国家，就必须释放我们所有的愤怒。
今晚的一个夜晚，我们将看到善与恶，每个人，这都是你的紧急情况
广播系统宣布开始第一次净化我们的
邻里遭到政府的围攻，而政府对此不屑一顾
警笛中的我们任何人，包括谋杀在内的犯罪都将合法存在12个小时
那里有很多好人，我们将不得不保护你们所有人
紧急服务将暂停，我们必须为您的任何事情做好准备
政府感谢您参加的聚会，您预言了
更高水平的参与人性不遵守法律
政治发生了什么
他们全都是前军，一些时髦的人，沿着D接收士兵进入
伪装成公民的小岛，这个国家需要Stork noone's
今晚过后来帮助我们，他们忘记了，一切都会再一样了
他们忘记了我们的一件事我做错了什么
[音乐]
只要记住所有的善意，他们曾经相信清除会否
消失，你可能会喜欢在晚上，我的美人鱼会让你
[音乐]
每次我闭上眼睛，我看到你在看着我
[音乐]我在湖边看到年轻女子
不可能她死了我是艾琳·沃森
我不能忘记她，如果你拒绝她，她会惩罚你并带走错误
[掌声]
[音乐]
女人周围永不放手[音乐]
我要问你一系列问题，我要你如实回答
你曾经听过一个人
是的，您是否经历过任何您认为异常的事情
[音乐]是的
更少的问题，你知道突变体是
您知道婴儿响尾蛇比较危险，而成人响尾蛇则没有
学会了如何控制分泌多少毒液
[掌声]
你们所有人都很危险，这就是为什么您在这里
[音乐]她在医院这是什么地方
那是鬼屋
[掌声]
[音乐]
你正在努力休息
[音乐] [掌声]
[音乐]
你好，我想你的刘易斯[音乐]
[鼓掌]您会发现情况大不相同
这里
[音乐]
[掌声]
[鼓掌]这房子是很老的地方
墙上有个时钟
除了可怕的事情，我们不知道它在做什么
所以你告诉刘易斯一切都很好
[音乐]
[音乐]环顾四周，您非常安全
只要我第一次看到数百个大厅是七月就喂它就安全了
1919年，当我看到这所房子时，没有什么可以让我为施放的咒语做好准备的
再过三十年，我几乎无法理解地方的变化，为什么
你不告诉我怎么回事你不相信我妈妈
这是博士。法拉第，您如何在天气不佳的情况下找到病人
这是战争的冲击
我带卡罗琳回家护理，听说他们遇到麻烦非常谨慎
关于它，很久以前是谁的孩子，你在做什么
这不是我出生之前就死的
这所房子里有什么坏话是胡说八道
[音乐]
贝蒂你在这里做什么你说对了四分钟我不哦S太太是
今天在楼上尝试自己发生了什么事
[音乐]她在这里
这是不可能的，你的脑子在玩把戏
苏珊是一个回忆，它将解释你是多么无辜
我很担心医生昨晚他说他会闻到烟味我闻不到
任何妄想似乎都具有感染力
有人在玩游戏，人们有讨厌的冲动
这个房子里讨厌我们的东西，你不属于这里哦，是的
黛比今晚的把戏
接下来的武器对我来说是个谜
[音乐]